[A Herdeira]
[Episódio 33]
[Portão do condado She de Huizhou]
Neste momento há refugiados demais,
temo que isso provoque tumultos.
Vá rapidamente consultar o Sr. He
para ver como devemos lidar com isso.
Sim.
Mãe, Zhengliang.
Como foi?
Ainda bem que Zhengliang correu rápido
e conseguiu ficar na frente da fila.
O preço do arroz,
em menos de uma hora,
já aumentou quarenta
ou cinquenta por cento.
E isso parece não ter fim.
Como o povo vai sobreviver assim?
Esse Sr. He
já mandou oficiais à oficina
de tinta para avisar:
a revolta dos mineiros desta vez
atingiu Ningguo e Huizhou.
Além disso, os piratas japoneses
ao longo do rio aproveitaram o caos
para saquear vários lugares.
As rotas comerciais de entrada
e saída de Huizhou também foram cortadas.
Sr. He,
já convocou os comerciantes
de Huizhou e o governo local
para distribuir mingau aos necessitados,
acalmar os refugiados
e superar juntos esta crise.
Como está a situação na oficina de tinta?
Pode ficar tranquila.
Quanto aos pedidos
que a oficina já aceitou antes,
eu já preparei materiais suficientes.
Não haverá problema na entrega das tintas.
Ouvi dizer que o general Qi
enviará tropas para conter o caos.
Imagino que isso não vá durar muito tempo.
Perfeito.
Posso aproveitar para ficar com a mãe,
com o avô,
e também conversar bastante
com meu sobrinho que ainda nem nasceu.
Durante esse período,
eu vou fazer vigília à noite.
Mãe, a senhora também deve sair menos.
Se precisar sair, me chame sem falta.
Zhen,
como está a casa principal?
A tia Wanyi também mandou gente
comprar comida e arroz.
Tirando a parte usada
para distribuir mingau,
se economizarmos,
não será problema aguentar meio ano.
Não se preocupe.
Benchang,
chegou uma carta do Sr. Wu.
Fale mais baixo.
Benchang,
sobre o assunto de antes,
já encontrei uma solução.
Apenas espere boas notícias.
Além disso, sobre a dúvida
que você mencionou antes,
já mandei investigar através
do Ministério da Fazenda.
O verdadeiro nome de Qi Jiu
é Wang Fuquan.
Ele é do norte.
Toda a família dele morreu.
No trigésimo nono ano
do reinado de Jiajing,
ele entrou para o exército do general Qi.
Não há nada suspeito nele.
Wu Weishi.
Do norte...
Trigésimo nono ano de Jiajing…
Então isso quer dizer...
Bensheng.
Você lembra em que ano
nos mudamos para esta mansão?
Foi há três anos, quando a família Luo
caiu em desgraça.
Luo Wensong tentou fugir,
não conseguiu e morreu.
Mas o segundo filho
da família conseguiu escapar.
Embora digam que ele
também morreu no norte.
Foi então que nós nos mudamos para cá.
Daqui a pouco vá até a estalagem
e envie esta carta para Nanjing.
Depois de entregar a carta,
vá também ao escritório do governo local.
Procure o oficial Zhang,
que é próximo da nossa família.
E para que procurar o oficial Zhang...
Peça para ele tirar os registros
do trigésimo nono ano de Jiajing
sobre o mandado de captura de Luo Wenqian.
Sim.
Desta vez convidei todos os responsáveis
das oficinas de tinta para virem aqui,
e imagino que
todos já saibam o motivo.
Recentemente,
houve a revolta dos mineiro.
Nossas matérias-primas
não conseguem entrar,
a tinta
também não consegue sair.
A indústria de tinta de Huizhou
enfrenta mais uma grande crise.